descripciones
Pregunta 1 referencia en codigo a busca ddP1
cual es la relacion entre sesiones-tematica-inscriptos-grupo

Como mas o menos funciona
Cuando el usuario se logea en el sistema dependiendo del rol
va a diferentes paginas pero todos los usuarios pueden acceder a 
todas las paginas (aqui hay que trabajar en la seguridad)
Lo unico que se hace es no visualizar el link a la pagina pero si
colocas a mano el link el sistema te deja entrar.
Siguiendo, hay dos menu  (ver navigation.html en client/view/common, uno para el rol administrador y otro para 
usuario participante, en este ultimo solo hay menu inicio que tiene un link
a sesionList.

si es administrador te muestra el menu
Crear Rol. 
El cual no deberia estar pues los roles se deberian otorgar
por el aministrador en los datos correspondientes al usuario
Crear
 Crear Tematica
 Crear Sesion
 Crear Grupo
Luego tenemos el menu asignaciones, donde se asigna 
-parcipantes 
-animadores 
-muestra asignaciones

Mejoras
-en router el nombre o camino a mostra deberia se igual a nombre de template, pues sino dificulta el seguimiento en el codigo
- Los procesos de creacion (tematica, sesion , grupo ) seria bueno usar la biblioteca collections2 para primero usar schema asi sabemos de antemano los campos implicados en cada documentos
-En asignaciones, por ejemplo participantes , donde la  idea es asignar participantes a la sesion de creatividad. En realidad es armar la sesion de creatividad pues los participantes se inscriben ( dicho modulo no esta hecho) y luego el administrador acepta la inscripcion y va armando los grupos. es decir que participantes forman determinado grupo. El nombre o identificacion deberia se plausible de cambiarse pues es el grupo una vez sociabilizado quien lo propone.
Aqui deberia listarse todos los participantes con informacion de su perfil, deberia se una tabla que permita ordenarse segun distintos campos, y en un campo deberia desplegarse los grupos disponibles y seleccionar el grupo al cual se desea asignar el participante , grupo deberia formar parte del orden participantes con grupo se van al principio de la tabla , sino otra tabla con los participantes con grupo se va mostrando. Si es necesario usar datos redundantes para poder usar el datatable que nos permitira mostrar la tabla de participantes. 

Menu Usuario-participante. (hacer)
En el menu de usuario participante deberia existir dos caminos. Logearse en sesion de creatividad, donde el usuario decide en que sesion logearse de la sesiones activas. El otro camino es del de inscribirse a las sesiones de creatividad. Este deberia proponerse por default donde se muestran las sesiones de creatividad disponibles.

Inscripciones a sesiones de creatividad
se muestran todas las posibles sesiones de creativida a las cuales aun no se han inscripto, luego se selecciona a la que quiere inscribirse y se la borra de las posibles sesiones disponibles para inscribirse , se llena un documento con nombre de tematica, nombre de la sesion, fecha y hora de inscribcion, un campo inscripto . En la posibles sesiones se muestra la tematica como informacion de la sesion 


  se crea una tematica (ver _tematica)

  Cambios en colecciones 
  Subroles , Habria que cambiar el nombre de rol a rolPadre



















